Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/syncSetup.dtd.po
Languages: zh_tw

source: &syncBrand.fullName.label; Setup
zh_tw: &syncBrand.fullName.label; 設定

source: Welcome! If you've never used &syncBrand.fullName.label; before, you will need to create a new account.
zh_tw: 歡迎！若您還沒使用過 &syncBrand.fullName.label;，您將需要建立一個新帳號。

source: Create a New Account
zh_tw: 建立新帳號

source: I Have an Account
zh_tw: 我已經有帳號了

source: Have you used &syncBrand.fullName.label; before?
zh_tw: 您曾經使用過 &syncBrand.fullName.label; 嗎？

source: I've never used &syncBrand.shortName.label; before
zh_tw: 我從來沒使用過 &syncBrand.shortName.label;

source: I'm already using &syncBrand.shortName.label; on another device
zh_tw: 我已經在其他裝置上使用 &syncBrand.shortName.label;

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Default: Mozilla &syncBrand.fullName.label; server
zh_tw: 預設: Mozilla &syncBrand.fullName.label; 伺服器

source: Use a custom server…
zh_tw: 使用自訂伺服器…

source: &Account
zh_tw: 帳號

source: &Password
zh_tw: 密碼

source: Recovery &Key
zh_tw: 救援金鑰

source: Account Details
zh_tw: 帳號資料

source: &Email Address
zh_tw: &Email 位址

source: Choose a &Password
zh_tw: 設定密碼

source: Confir&m Password
zh_tw: 請再次輸入密碼

source: &Sync with Windows 8 style &brandShortName;
zh_tw: 與 Window&s 8 風格的 &brandShortName; 同步

source: I &agree to the
zh_tw: 我同意

source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

source: and the
zh_tw: 與

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權保護政策

source: &brandShortName; Cares About Your Privacy
zh_tw: &brandShortName; 在乎您的隱私

source: To ensure your total privacy, all of your data is encrypted prior to being uploaded. The Recovery Key which is necessary to decrypt your data is not uploaded.
zh_tw: 為了確保您的隱私，您所有的資料會在上傳前就被加密。您需要救援金鑰才能解密您未上傳的資料。

source: Your Recovery &Key
zh_tw: 您的救援金鑰

source: Generate a new key
zh_tw: 產生新的金鑰

source: Your Recovery Key is required to access &syncBrand.fullName.label; on other machines. Please create a backup copy. We cannot help you recover your Recovery Key.
zh_tw: 您需要救援金鑰才能在其他電腦上存取 &syncBrand.fullName.label;。請記得留下備份，我們無法幫您找回救援金鑰。

source: &Print…
zh_tw: 列印…

source: &Save…
zh_tw: 儲存…

source: Pair a Device
zh_tw: 與裝置配對

source: Show me how.
zh_tw: 告訴我怎麼做。

source: I don't have the device with me
zh_tw: 裝置不在我手邊

source: To activate, select "Pair a Device" on your other device.
zh_tw: 請在您的另一台裝置選擇「與裝置配對」以啟用同步功能。

source: Then, enter this code:
zh_tw: 然後，輸入這組代碼:

source: To activate your new device, select "Set Up Sync" on the device.
zh_tw: 請在您的裝置上選擇「設定 Sync」以啟用您的新裝置。

source: Enter the code that the device provides:
zh_tw: 在此輸入該裝置所提供的代碼:

source: Please try again.
zh_tw: 請再試一次。

source: The device has been successfully added. The initial synchronization can take several minutes and will finish in the background.
zh_tw: 已成功新增此裝置。第一次的同步可能需要幾分鐘，並會在背景中完成。

source: To activate your device you will need to enter your Recovery Key. Please print or save this key and take it with you.
zh_tw: 您需要輸入您的救援金鑰才能啟用您的裝置。請把這把金鑰印出來或儲存下來保存。

source: Device Connected
zh_tw: 裝置已連線

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: You can get a copy of your Recovery Key by going to &syncBrand.shortName.label; Options on your other device, and selecting "My Recovery Key" under "Manage Account".
zh_tw: 您可以在其他裝置上的 &syncBrand.shortName.label; 選項選擇「管理帳號」>「我的救援金鑰」找回您的救援金鑰。

source: Verifying…
zh_tw: 驗證中…

source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

source: I have lost my other device.
zh_tw: 我把我其他的裝置搞丟了。

source: Sync Options
zh_tw: 同步選項

source: Devi&ce Name:
zh_tw: 裝置名稱:

source: Sync My
zh_tw: 同步我的

source: Book&marks
zh_tw: 書籤

source: &Tabs
zh_tw: 分頁

source: Histo&ry
zh_tw: 歷史記錄

source: &Passwords
zh_tw: 密碼

source: Preference&s
zh_tw: 偏好設定

source: &Add-ons
zh_tw: 附加元件

source: Merge this device's data with my &syncBrand.shortName.label; data
zh_tw: 將此裝置的資料與我的 &syncBrand.shortName.label; 資料合併

source: Recommended:
zh_tw: 建議的:

source: Replace all data on this device with my &syncBrand.shortName.label; data
zh_tw: 使用我的 &syncBrand.shortName.label; 資料取代此裝置上的所有資料

source: Replace all other devices with this device's data
zh_tw: 使用此裝置的資料取代所有其他裝置的資料

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: &syncBrand.fullName.label; will now merge all this device's browser data into your Sync account.
zh_tw: &syncBrand.fullName.label; 接下來將會把此裝置中瀏覽器的資料合併到您的 Sync 帳號當中。

source: Warning: The following &brandShortName; data on this device will be deleted:
zh_tw: 警告: 此裝置中的下列 &brandShortName; 資料將會被刪除:

source: &brandShortName; will then copy your &syncBrand.fullName.label; data to this device.
zh_tw: 接下來 &brandShortName; 將會複製您的 &syncBrand.fullName.label; 資料到此裝置當中。

source: Warning: The following devices will be overwritten with your local data:
zh_tw: 警告: 以下這些裝置中的資料將會被您目前的本機資料覆蓋:

source: Setup Complete
zh_tw: 完成設定

source: You can change this preference by selecting Sync Options below.
zh_tw: 您可以在以下的同步選項修改這個設定。

source: You may now continue using &brandShortName;.
zh_tw: 您現在可以繼續使用 &brandShortName;。
